הַלְלוּיָה!
יש שם נפלא ישוע
אין שם אחר שאני יודע
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
יום ראשון של הדקלים שמח!
אתם יכולים לשבת,תודה
הַלְלוּיָה.
רבים מאיתנו לא יודעים את מטרת החיים.
לפעמים, אתה רואה אנשים מקוננים, בגלל האתגרים שלהם,
בוכים בגלל עִיכּוּבִים שלהם, מתלוננים ומודאגים.
מהי מטרת החיים?
מטרת החיים שלך לעולם לא יתממש מבלי לעבור ניסיונות.
תגיד לשכן שלך,"מטרת החיים שלך לעולם לא יתממש מבלי לעבור ניסיונות."
זה יכול להיות עִכּוּבִים, סבל, או מה שלא יהיה.
תגיד לשכן שלך, "מה הדאגה שלך?
מהו הדבר אשר אתה מקונן אודותיו?
מהו הדבר אשר אתה בוכה לגביו?
מטרת החיים שלך לעולם לא תתממש בלי זה."
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אין דרך אחרת.
אז, הכינו את עצמכם לקרב.
הכינו את עצמכם למה?
לקרב.
החיים אינם מושלמים.
אנחנו בעולם אבל אנחנו לא חלק מזה.
אנו חיים בעולם שבו האויב לעולם לא יאפשר למטרה של אלוהים להתממש בחיינו -
אתה צריך להילחם.
לכן אנחנו זקוקים לאלוהים.
זו הסיבה שאנחנו כאן.
השיר אומר, "העולם הזה הוא לא הבית שלי"
אין מצב שאתה נרדם, ושוכח את עצמך...
אנו חיים בעולם שבו האויב לעולם לא יאפשר למטרה של אלוהים להתממש בחייך -
אנחנו צריכים להילחם.
זו הסיבה שאנחנו זקוקים לאלוהים.
זו הסיבה שאנחנו כאן.
הרשו לי לחלוק אתכם התגלות.
הצלחה היא לא על החולשה שלך;
הצלחה היא לא על העִכּוּבִים שלך.
זה על מה שישוע עשה בשבילנו על הצלב.
הוא עשה אותנו כשרים ומתאמים.
תגיד לשכן שלך, "ישוע עשה אותי כָּשֵׁר ומתאים".
זהו אירוע עבר; זה ניצחון עבר.
אתה מתאים.
ישוע עשה אותנו כשרים ומתאמים לאלוהים.
שמעתם מה שהוא אמר על הצלב.
הוא אמר, "אָבִי, סְלַח לָהֶם,"
המילה, "לָהֶם," כוללת את המעליב ואת הנעלב, את המאשים ואת הנאשם.
כאשר החטא שלך נסלח, מה עוד?
אתה מתאים.
תגיד לשכן שלך, "כאשר החטא שלי נסלח, מה בא אחרי? כשר ומתאים לאלוהים".
תגיד לשכן שלך, ישוע עשה אותי כשר ומתאים לאלוהים."
אם איבדת את הכשרה הזאת, יש חסד בשבילך.
הקדש את זמנך להיות אתו, תחת רגליו,על ידי הגות.
להגות בדבריו, בדבר אלוהים.
אלו מכם שרוצים להקדיש מחדש את עצמכם ...
כי אנחנו כבר כשרים ומתאמים; זהו ניצחון עבר.
כאשר אני נותן ככה, אתה עלול כנראה לאבד את זה, אבל אנחנו מחפשים את זה שוב.
הקשיבו לי.
להגות בדבר אלוהים ולשנן אותו שוב ושוב בלבבך.
זה...
הָגוּת מביאה התגלות
והתגלות מביאה אמונה (שכנוע פנימי)
ואמונה מביאה למהלך אמתי.
אתה אומר, "אני ילד של אלוהים".
אם באמת אתה ילד של אלוהים, זה מהלך אמתי.
ומהלך אמתי זה צעדים של כוח.
מהלך אמתי מביאה כוח.
מהלך אמתי, "אני ילד של אלוהים" - צעדים של כוח ...
צעדים של כוח הם צעדים עם כוונה ומטרה.
אז, בגלל שזה לא משכנע באמת ; זה הסיבה שכוח לא מתלווה.
היכן שאלוהים מדבר,כוח מדבר.
אני יודע שרבים אולי איבדו את החסד של להיוולד מחדש.
זהו ניצחון העבר.
אז, הנה אתה יכול לחזור לשולחן שוב, עם אלוהים.
להגות בדבר אלוהים; לשנן אותו שוב ושוב בלבבך.
הגות מביאה אמונה (שכנוע פנימי) ואמונה מביאה מהלך אמתי.
כלומר,"כן, אנחנו ילדים של אלוהים"- זה אומר שאתה הופך להיות חייל של אלוהים.
אתה לא לבד; אלוהים הוא בשבילך, בצד שלך, מאחורי הכל.
אתה עם אלוהים מהווים רוב - זה מהלך אמתי.
אִם אֱלֹהִים אִיתְךָ, מה בא אחרי?
מה בא אחרי?
זהו זה.
הבטחה של אלוהים מביאה תקווה וציפייה.
אני רואה את התקווה והציפייה.
אתם מצפים למשהו!
אני רואה שקיבלתם הבטחות.
אם אני מדבר אליכם ...
התקווה כל כך גדולה.
הדרך שבה אתה צוחק; אם מישהו מצפה למשהו, ניתן לראות בתנועות שלו, בהופעתו.
כאשר אתה מצפה למשהו, אתה הולך למשרד -
מישהו הבטיח לך מיליון דולר, ואתה יודע שזה בטוח,
"צהריים טובים אדוני"...
אבל אם ספק בלבך ואתה לא בטוח אם אתה הולך לקבל את זה...
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אבל מה שאני רואה עכשיו בטוח מאוד.
אז, אני רוצה לברך אותכם.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
זה עצום.
זה מהלך אמתי, כמו שאמרתי.
מהלך אמתי מביאה להתרגשות.
אני מתכוון התרגשות אמתית.
התרגשות אמתית; תראו מה קרה לפיטרוס כשישוע התהלך על פני המים .
אמר פיטרוס, "אדוני, אני רוצה לבוא אֵלֶיךָ".
מכיוון שמהלך אמתי, אתה יכול לראות ...
"אני רוצה לבוא אֵלֶיךָ".
הוא אמר, "בוא!"
אתה יכול לראות את הניסיון שלו להתהלך בכוחות עצמו כי ישוע רוצה לראות אם זה אמתי.
נכונות אמתית שלנו יחד עם יכולת של אלוהים מביאה תוצאה.
אתה יכול לראות אותו עם הרצון האמתי הזה.
זה מה שראיתי היום.
אני רק מנבא לכם.
הדרך החוצה עבורכם הגיע!
(אָמֵן!)
כן. עכשיו, על מה אנחנו מדברים?
זה אשר אתה מודאג לגביו,
זה אשר אתה מתלונן לגביו,
זה אשר אתה מקונן לגביו,
תכלית החיים לעולם לא תתממש בלי זה.
אנחנו מתהלכים עם האדון-בזמנים טובים וקשים כאחד.
טוב ומה?
זמנים קשים.
כמו שאמרתי.
הצלחה היא לא על העִכּוּבִים שלך;
הצלחה היא לא על הכישלון שלך.
זה על מה שישוע עשה בשבילך על הצלב.
כל הדרך לגלגלת, הוא הלך בשבילי
הוא הלך לשחרר אותי
אתם מקשיבים לזה?
הוא הלך לעשות מה?
מה עוד?
תגיד לשכן שלך, "הצלחה היא לא על הכישלון שלך;
הצלחה היא לא על העִכּוּבִים שלך.
הצלחה היא על מה שישוע עשה בשבילך על הצלב.
הוא עשה אותך כשר ומתאים לאלוהים,.
הוא עשה אותי מתאים לקבל, לדבר עם אלוהים, לאכול עם אלוהים."
הוא הלך לצלב כדי לשחרר אותך.
אז ,מה עוד?
הקדש את זמנך להיות אתו ללמוד תחת רגליו.
איך אנחנו לומדים תחת רגליו?
על ידי הגות.
להגות בדבר אלוהים; לשנן אותו שוב ושוב בלבבך.
זה לא הדרך בה אנו קוראים את התנ"ך היום.
התנ"ך אינו רק עוד ספר; זהו אחד מעורר השראה.
אז, אם אתה באמת ילד של אלוהים, אתה מדבר על מהלך אמתי.
ומהלך אמתי מביאה להתרגשות.
גם כאשר אין אוכל על השולחן אתה מתרגש.
אף אחד אפילו לא יוכל להבחין בהבדל כאשר יש כסף בכיס שלך, וכאשר אין כסף
כי החיים שלך יישארו אותו הדבר.
אנשים לא ידעו.
בגלל שאתה יודע; כסף בכיס שלך זה לא מה שהופך אותך לילד של אלוהים.
וחוסר כסף בכיס שלך זה לא מה שהופך אותך לילד של אלוהים.
החזון שלך שונה מכסף בכיס.
אדם שהוא עני זה אדם שאין לו חזון.
האם הבנתם?
אתה יכול לדעת אם איש זה הוא אכן ילד של אלוהים.
כי מהלך אמתי מביאה להתרגשות והבטחה של אלוהים מביאה תקווה וציפייה.
אבל אין תקווה ...
אדם ללא תקווה - אתה יכול לראות;
עפ"י המראה - שום דבר לכתוב עליו.
בכל פעם שיש לך בעיה קטנה, אנשים סביבך יידעו
ובכל פעם שיש לך כסף, אנשים סביבך יידעו.
איזה סוג חיים זה?
איך יכול להיות שהמצב שלך מכתיב את הכיוון שלך, או שולט בך?
כאשר טוב לך, אתה מחייך, כאשר לא טוב לך אתה בורח.
איזה סוג של נוצרי זה?
מה ההבדל בינך לבין האחרים?
כי אלה הם הדברים שמכתיבים את הכיוון שלהם, את חייהם, את מצב רוחם, את שליטתם.
אלה הדברים שמכתיבים את היציבות שלהם.
שאל את השכן שלך, "מה ההבדל בינך לבין האחרים?"
אחרים שמחים כאשר יש אוכל על השולחן.
אתה שמח כאשר יש כסף בכיס שלך.
אתה שמח כשיש אוכל על השולחן.
כיצד זה שהמצב שלך שולט על החיים שלך?
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
ההבדל בינינו לבין האחרים הוא פשוט:
אנחנו שמחים כאשר יש כסף בכיס שלנו
וגם אנחנו שמחים כשאין כסף בכיס שלנו
כי אדם שהוא עני הוא לא אדם שאין לו כסף אלא איש ללא חזון.
תחשבו על כל זה.
מטרת החיים שלך לעולם לא יתממש מבלי לעבור ניסיונות.
תגיד לשכן שלך.
(מטרת החיים שלך לעולם לא יתממש מבלי לעבור ניסיונות.)
מטרת החיים שלך לעולם לא יתממש ללא עִכּוּבִים, פיתוי או סבל.
קהל מתפללים רב מחוץ לאולם
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
שוב,"יום ראשון הדקלים שמח!"
אני שמח.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אני רק מנסה להקשיב לקול מחיאות הכפיים שלכם, לראות אם ...
תודה לכם.
כאשר אתה מקשיב לקול הזה, אתה יכול לדעת אם זה אחד שמח, יומרני אחד או רגוע יומרני.
אבל זה שאני שומע עכשיו ... הממ.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
כן, זה הלב שלכם שמוחא כפיים.
זה לא אתם.
וכאשר הלב שלנו מוחא כפיים, אלוהים מוחא כפיים.
אז תודה לכם.
הַלְלוּיָה.
אז, תיקחו את הלקח הזה אתכם הביתה.
מישהו יכול לדבר איתי, איזה לקח אתה לוקח הביתה?
אנחנו רוצים לשמוע חוות דעת קצרה , איזה לקח אתה לוקח הביתה?
אחי, מה אתה לוקח הביתה?
מה אתה שמעת ממני אומר בדרשה?
או.קיי, מה שאני לוקח הביתה זה שבחיים האלה אני לא יכול להימלט מהאתגרים - זה מספר אחד.
מספר שתיים; אני יכול להיות אדם עני במציאות אבל העוני האמתי הוא כאשר אני חי ללא חזון.
תודה לך אדוני.
תודה.
זה הלקח שלך - זה נפלא.
מחאו לו כפיים.
אבא שלנו רוצה לדבר.
אתם הקשבתם לזה?
הוא אומר, נראה , שהוא לא יוכל להימלט מאתגרים.
וכאשר אתגרים אלה באים, הם נועדו להכין אותו לעתיד.
- שמי ... ממדינת ניז'ר.
- תודה.
הלקח שאני למדתי מהדרשה שלך כי אין הצלחות בחיים ללא אתגרים.
האתגרים הם בדיוק כמו דשן נועדו להפוך אותך לחזק יותר.
מחאו לו כפיים!
תסתכלו עליו, תסתכלו על אחי; הוא אומר כי האתגרים הם כמו דשן.
זה טוניק ( מחזק וממריץ) למשיחה שלנו.
תגיד לשכן שלך, "האתגרים הם כמו דשן כדי לשפר אותנו."
האתגרים הם כמו טוניק למשיחה שלנו ".
אתם שומעים את זה; זה הכל.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אל תשכח; האתגרים שלך יכולים להיות סבל, צרות, פיתוי, עִכּוּבִים ,אבטלה.
תנסו להבין את זה.
כאשר אתה יודע את זה; כן - אתה תתגבר.
האתגרים הם טוניק, דשן.
אז, למה אנחנו מקוננים אם כך?
למה אנחנו מודאגים?
כאשר האתגרים מופיעים,ואתה מודאג, המטרה הובסה.
חובות ...
כאשר אתה מודאג, אתה כולא את הלב שלך באותו זמן.
דאגה כולאת את הלב שלנו.
כאשר הלב שלך כלוא, אתה לא יכול לתקשר עם האב השמימי שלך.
אתה צריך לב (רוח) חופשית לתקשר, לדבר עם אלוהים.
כאשר יש לך מחלה ואתה מודאג, אז המטרה של אתגרים אלה הובסה;
אני מתכוון שאתה כלוא.
ברגע שהלב שלנו כלוא זה נגמר.
אל תדאג בעצמך ;עזוב את זה לאלוהים.
כאשר אתה דואג, הלב שלך כלוא כי לב שמח הוא בשביל אלוהים.
שימו לב לכך.
או.קיי?
דאגה פירושה פחד.
מחלה ואתגר לא מה שהורג אבל הפחד מהם כן הורג.
האתגר לא הורג אבל הפחד ממנו הורס.
זה הפחד של האתגר הזה שהורס אותנו, הורס את היחסים שלנו עם אלוהים.
הפחד ייקח אותך למיסטיקנים ,לרופא-אליל, הפחד יכול לקחת אחד כדי לצרפו לכת סודית.
הפחד יגרום לך להתחיל להסתכל על ישוע בהיבט שלילי.
עם הפחד אתה לא יכול לקרוא את התנ"ך שלך, אתה לא יכול להתפלל - למי אתה מתפלל?
המילה של הפחד פירושה דאגה.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
התנ"ך אומר,בעולם הזה יהיו מה?
אתגרים.
במילים אחרות, "בעולם הזה, יהיו אתגרים; הִתְעוֹדְדוּ- להפסיק לדאוג - אני ניצחתי."
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
בעולם הזה ... לכן אני אומר שהחיים אינם מושלמים.
בעולם הזה יהיו אתגרים, מצבים; הִתְעוֹדְדוּ-להפסיק לדאוג, לקונן, להתלונן -
זו המשמעות של "הִתְעוֹדְדוּ".
הסיבה להפסיק את התלונות; "אני התגברתי בשבילך."
זו הסיבה למה ישוע אמר, הוא עשה אותנו כשרים ומתאמים כלומר, הוא התגבר בשבילך.
ברגע שאתה כשר ומתאים, אתה יכול להתמודד עם זה.
האם אנחנו יכולים לשמוע את האמהות או האחיות...?
או.קיי.
אתן יכולות רק לומר לנו מנוקדת מבט קצת אחרת.
בוקר טוב.
למדתי שאני לא אמורה לחיות כפי שאחרים חיים בעולם.
גם אם אין כסף ...
למה את לא אמורה לחיות כפי שאחרים חיים?
כי; גם אם אין לי כסף בכיס ...
לא, כי את ילדה של אלוהים.
כן.
זה לא עניין של כסף.
כאשר אני אומר, "המצב שלך שונה מאחרים, כילד של אלוהים ..."
אם יש לאחד סרטן והרופא גילה את זה בבדיקה, "זה סרטן", ואתה ילד של אלוהים -
הסרטן הזה הוא שונה מאחרים.
הסרטן של אחרים הורג, הורס, אבל של נוצרי סרטן - הסרטן שלהם מחזק את הרצון לאל.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
מצב זה נועד לשפר אותו, לא להזיק לו.
שימו לב לזה.
הם יכולים לומר, לאיש הזה יש סרטן ולאדם זה יש סרטן.
השאלה היא מי האיש הזה ומי הוא האיש הזה.
זה לא הסרטן שחשוב.
האם הבנתם מה אני אומר?
הצלחה היא לא על המצב שלך.
הצלחה היא לא על העִכּוּבִים שלך;
הצלחה היא לא עלייך.
מי זה האיש הזה?
זאת השאלה.
זה יקבע את סוג הסרטן שיש לו.
מי האיש הזה?
זה יקבע את המצב שיש לו.
האיש הזה שייך לאחרים; כלומר לא מאמינים.
כאשר לאחרים יש את המצב הזה; הסרטן הוא הורג - הם לא יכולים לברוח ממנו.
אבל ילד של אלוהים עם המצב הזה - אלוהים עדיין אומר משהו.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אלוהים יכול להשתמש בכל דבר כדי לדבר איתנו.
אתה יכול ללכת לעבודה בבוקר ופתאום אתה רואה פִּיתוֹן בדרך,
שוכב באמצע הכביש ואתה צריך לעבור - אחד גדול.
ואתה סוג של אדם שתמיד מפחד.
מה היית עושה?
אתה אפילו תיתן לפיתון את תעודת הזהות שלך עם התיק שלך, לפני שאתה בורח.
הכל; אתה פשוט תשליך אותו על הפיתון ותתחיל לרוץ.
והפיתון לא ביקש ממך לתת לו את התיק ואת הכסף.
אחרי שהשלכת את זה, בגלל הפחד, תתחיל לרוץ ...
אלוהים עדיין אומר משהו; אלוהים לא רוצה שתלך לעבודה.
אם אתה הולך לעבודה, משהו יותר גרוע היה קורה.
אבל לשלוח אותך בחזרה הביתה, משהו שיכול לאיים עליך ... כמו סרטן
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אתה מתחיל לרוץ, אתה נוטש את...
עד שאתה מגיע הביתה, משהו יקרה במשרד.
אתה אומר, "אה, קרה משהו?"
זה מה שאלוהים ניסה למנוע ממך.
לעתים קרובות הוא משתמש בדברים האלה כדי לשמור אותנו, לעצור אותך לזמן מה כדי להכשיר אותך מחדש.
כי אתה מהיר מדי.
אתה מבורך; אלוהים נתן לך ברכה וקיבלת את זה.
זהו משרד קטן, שבו אתה אמור להישאר ולהמשיך את העסק שלך.
בגלל שכסף התחיל להגיע, אתה מתחיל לפתוח משרדים בכל מקום וכעת זה הופך להיות נטל בשבילך.
עכשיו, מצב עשוי לבוא והמשרד כולו יהיה סגור, או שאתה בעצמך תחלה.
ואם אתה לא יכול לתפעל את המשרד בזמן מחלתך, המשרד ייסגר.
זה לא אומר שהסוף הגיע.
...אבל כדי לעצור אותך לזמן מה כדי להכשיר אותך מחדש.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
ספר לנו על איזה סוג של מצב בעבר, שאלוהים אולי השתמש ...
עמנואל -.
- או.קיי, תודה.
בוקר טוב.
שמי אלברט.
מצב שהיה לי בעבר שאלוהים השתמש בו - הייתי בכלא; זה היה הזמן שבו קראתי את כתבי הקודש.
זה היה הזמן שהכרתי את אלוהים ולמדתי יותר על אלוהים, בזמן שהייתי בכלא.
מחאו לו כפיים.
הקשבתם לזה ?
כי הוא מודע לכך שאלוהים השתמש במצב זה כדי לחזק אותו, כדי להכין אותו, כדי לחזק את הרצון שלו
ואת נחישותו לאלוהים, הוא לעולם לא יתחרט.
זה כאשר אנו מתחרטים ... זה כאשר אנו ממשיכים לעשות עוד טעויות.
אבל הוא מודה לאלוהים; והוא אפילו לא מתחרט, הוא מאושר - והמצב לא היה לשווא.
אלוהים עדיין אומר משהו.
מחאו לו כפיים.
תודה.
האם מישהו יכול לקום ולספר לנו על איזה סוג של מצב שאלוהים השתמש בעבר כדי להכין אותך
או להכשיר אותך מחדש, או לעצור אותך לזמן מה?
או.קיי.
שמי ... מגאנה.
לפני כשנתיים, כשנכנסתי לראשונה לכוחות הזרוע, הכל היה ורוד.
עברתי את הבחינות הראשונות שלי לקידום מכירות.
התחתנתי, כשרציתי להתחתן.
חודש אחרי נישואיי היה לי ילד, אז חשבתי שהחיים יהיו כאלה.
אבל הבנתי כאשר רציתי ילד שני, זה לא מגיע.
התחלתי להתלונן ולהרגיש צער.
ואז, הגיע הזמן לעשות את הבחינות לקידום מכירות לשלב הבא;
ניסיתי ואני נכשלתי בחלק המעשי.
מצב זה גרם לי ללכת יותר לכנסייה, לקרוא עוד יותר את התנ"ך, לחפש את פניו של אלוהים יותר.
כבוד הוא לאלוהים, בזמן הנכון, עשיתי את הניסיון השני של החלק המעשי ועברתי את הבחינה.
בזמן הנכון שלו, הוא נתן לי פרי בטן ,ילד שני.
תקשיבו לזה.
אז,איך היחסים שלך עם אלוהים עכשיו?
האם את שוכנעת לחלוטין לגבי דבר אלוהים?
עכשיו, שום דבר לא יפריד אותי מאהבת אלוהים.
יותר ממקודם?
יותר ממקודם.
תודה.
עכשיו, אני מחפשת את פני אלוהים יותר, בכל המצבים.
ואל תשכחי לקחת את הילדים האלה אתך.
- כן אדוני.
- או.קיי?
אל תשכחי לקחת את הילדים האלה שאלוהים נתן לך.
כשזה מגיע לנושא של אלוהים, בכל מקום שאת הולכת בשביל אלוהים, אפשרי להם להתלוות אתך.
- או.קיי?
- כן אדוני.
זוהי המורשת הגדולה ביותר שאת יכולה לתת לילדים שלך.
כן אדוני.
אני אעשה זאת.
מאמא שלנו כאן הזכירה שני נסים, בהתחלה ...
ברגע שאחד חווה אכזבה ; דאגה באה,ואתה מתחיל לדאוג.
כאשר אתה מודאג, הלב שלך לעולם לא יהיה במיטבו.
ברגע שהלב שלך הוא לא במיטבו, אתה כלוא.
לב כלוא אינו יכול לתקשר עם האב השמימי.
כאשר אתה בוחן את הסביבה; האתגר שרבים מאיתנו מתמודדים מולו.
אם נבחן את הלב שלך עכשיו, ניתן יהיה לראות בתוך הלב הזה דאגה,חרדה ,כאבים מהעבר, עלבונות.
לב כזה לא יכול לראות את אלוהים.
אשרי ברי לבב, כי הם יראו את אלוהים.
אז, אלה הם האתגרים אתם אנו מתמודדים.
והשטן מודע לכך; הדרך היחידה שהוא יכול להשיג אותך הוא לגרום לך לדאוג, מוודא שהמנוע
של המכונית שלך יתקלקל.
כאשר הוא מקולקל, והגיע הזמן ללכת לכנסייה אתה אומר, "אה, לא, אני לא יכול ללכת לכנסייה.
המנוע של המכונית שלי לא מניע".
ואתה שוכח כי לפני שהיה לך את המכונית, אתה היית יושן בכנסייה.
אתה אפילו היית נוסע מהבית שלך לכנסייה אבל אלוהים נתן לך מכונית עכשיו
והמנוע כעת לא הפסיק לפעול; אתה לא יכול לבוא לכנסייה.
או.קיי, בואו נקשיב ל...
(עמנואל!-- (אלוהים איתנו.)
דוגמא חיה שלי .. זה היה בשנת 2016; הייתי מאוד חולה.
נלקחתי לבית החולים.
היתה לי בעיה בבטן.
הם ביצעו בדיקות רבות.
הרופאים אמרו שהם לא עולים על הבעיה לכן הם ינתחו אותי.
סירבתי; אני אמרתי לא.
הם שאלו מדוע.
אמרתי שיש לי את אלוהים, "תנו לי ללכת לפגוש את אלוהים".
למזלי הלכתי ...
האם אני יכול להגיד משהו?
האם בגלל שאת מאמינה שיש לך אלוהים ; בגלל זה סירבת לניתוח ,או בגלל הפחד ממוות?
לא, בבקשה - תנו לנו לדבר ...
שתי שאלות אלה; זה ברור לי כי זה מה שאני מגלה.
ניסית את כל האמצעים.
לבסוף, הניתוח היה האפשרות האחרונה, כאשר הם אמרו, "אין סיכוי" ...
אבל בשבילך להגיד, "אחרי הרבה בדיקות, הם גילו שהם חייבים לעשות ניתוח ..."
ואמרת לרופאים: "לא, יש לי אלוהים".
אלוהים היה עושה את זה קודם, ואת הלכת ובצעת את הבדיקות כדי לראות תוצאה חיובית.
כאשר צרות רבות, את היית צריכה לפנות לאלוהים,כי את יודעת שהוא "אלפא ואומגה";
הוא היה עושה את זה ואת פשוט הלכת לרופא, "תבדוק אותי, המחלה נעלמה".
אבל במקרה זה, עשינו בדיקות, הכאב היה כל כך הרבה ...
מאוחר יותר, הם אמרו שאין שום דבר שהם יכולים לעשות, הם צריכים לנתח אותך.
לא! יש לי אלוהים!
בואו נשמע ממך.
אז אני...
מה קרה אחר כך לאלוהים שלך?
הלכתי לכנסייה התפללתי, הרגשתי שלם,התרפאתי, הכאב נעלם.
לא לקחתי שום תרופה, לא חזרתי לבית החולים.
אין שום דבר רע בלקחת תרופות.
אבל הכאב נעלם.
אם אתה לא מאמין באלוהים עם הטבליות שלך, אתה לא תאמין באלוהים ללא הטבליות.
תגיד לשכן שלך, "אם אתה לא מאמין באלוהים עם הטבליות שלך, אתה לא תאמין באלוהים ללא הטבליות."
תגיד לשכן שלך!
(אם אתה לא מאמין באלוהים עם הטבליות שלך, אתה לא תאמין באלוהים ללא הטבליות.)
הטבליות האלה הוא "הטבע" ...
מה ההבדל בין מיצים שונים שאתה מרכיב יחד בבוקר,
והטבליות שעליהן אתה מדבר ?
אין הבדל.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
זה הטבע, ואלוהים הוא אלוהים של הטבע.
אני רוצה שתמחאו כפיים לאחותי כי לקחה אותנו לתחומים שונים שאנשים רוצים לשמוע.
תודה רבה לך.
יש לך עוד מה להגיד.
- כן.
או.קיי, תגידי את זה.
מקרה נוסף היה ...
כאשר עשיתי את מבחני הכניסה ללימודים (JAMB),לא הצלחתי להשיג את הציון בשביל הקורס שרציתי לעשות.
או.קיי.
אז, הייתי צריכה להתפלל ולצום.
אמרתי לאלוהים, "זה הקורס שאני רוצה להשתתף בו, רק תעזור לי ..."
אבל במבחן הכניסה של ה-JAMB; הייתה לך בחירה ראשונה ובחירה שנייה.
כן, אבל יש משהו מסוים ...
חכי! תעני לשאלה שלי.
את יודעת לאין אני מכוון?
- הייתה לך בחירה ראשונה ושנייה?
- כן.
אין תחליף לאמונתנו.
הבחירה הראשונה והשנייה שלי זה אותו דבר, אבל יש לי שונה ...
האם ידעת מה אפשרויות רבות יכולות לגרום?
זה גורם לך לא לשים את כל המאמץ שלך, "את יודעת, אם אני מאבד את זה ,אז אני אלך לזה."
אבל אם זה רק קורס אחד שאת מבקשת , את יודעת שאין דרך אחרת.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
מחאו כפיים בשבילה.
תודה אחותי.
האתגר הגדול; מה שקורה לנו, קורה גם לילדינו.
תמיד יש לנו חלופות ...
יש שיושבים כאן ואומרים, "אה, אם הכאב הזה לא יסתלק, אני עוזב את המקום הזה, אבל היום אני נשאר.
בשבוע הבא לא אבוא הנה, אני אלך למקום אחר."
תמיד יש לנו חלופות לחיינו.
חלופות ...
אלה אותן חלופות שהרסו אותנו היום.
לא רק אותנו אלא גם את ילדינו...
אמונה אחת, אהבה אחת, אלוהים אחד, רוח קודש אחת.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
האם אתם מקשיבים לי?
אלוהים אחד, אהבה אחת, אמונה אחת, רוח קודש אחת.
חֲלוּפָה...
כל העניין הוא בכל העולם היום.
אני מקווה שקיבלתם את אמונתכם חזרה.
כמה אמונות חלשות מאוד, עם מה שאנחנו שומעים עכשיו.
כמה מהאמהות שלנו, אבות ואלה שחולים; אתה רואה אותם שוכבים על מיטות...
כמה מכם, כאשר אתה רואה אותם עם מחלה, סבל, אתה אומר, "אה, זה בגלל החטא שלהם.
אה. זו הסיבה שהם מגיעים לכנסייה ".
אה אה...
אדם יכול להיות חולה בגוף ועדיין להיות חבר של אלוהים.
תגיד לשכן שלך.
(אדם יכול להיות חולה בגוף ועדיין להיות חבר של אלוהים.)
אדם יכול להיות חולה; כי המחלה יכולה להיות כל דבר: סרטן, HIV ...
מחלה היא מחלה.
אדם יכול להיות חולה בגוף ועדיין להיות מועדף בחסד ע"י ישוע.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
היום, אתה רואה אנשים גוססים בשתיקה כי הם לא רוצים שאנשים יראו אותם חולים.
"מה אנשים יכולים להגיד?"
הם היו אומרים, "הם לא נוצרים, הוא לא כומר".
הם שותקים...
הם יכולים לחשוף את הבעיה שלהם לרופא אבל לאלוהים ... לא.
אדם יכול להיות עני ועדיין להיות חבר של אלוהים.
אנחנו לא צריכים לאפשר לעושר שלנו, לברכה, למצב,לתנאים להכתיב או לשלוט בחיים שלנו.
היו זהירים; לתוצאה של התפילה שלך לא אמורה להיות השפעה על האמונה שלך.
בגלל שהתפללת והתפילה שלך לא נענתה זה לא אומר שאין לך אמונה.
אנו מבססים את אמונתנו בהתאם לתוצאות של תפילותינו.
אנשים היום מבססים את האמונה שלהם בהתאם לתוצאה ...
"אין לי אמונה, ולכן התפילה שלי לא נענית, אני לא אתפלל". - לא...
תפסיק לבסס את האמונה שלך לפי התוצאה של התפילה שלך.
חלק מהם עומדים ואומרים, "בשמו של ישוע" - הם היו אומרים, "האיש הזה יש לו כל כך הרבה אמונה.
תראו הוא ציווה וזה קרה, אבל אני כל הזמן מצווה תוצאה אַיִן."
לא לבסס את האמונה שלך על פי התוצאה של התפילה שלך.
תגיד לשכן שלך.
(לא לבסס את האמונה שלך על פי התוצאה של התפילה שלך.)
עמנואל.
שמי ...
בשנת 2016, כאשר פָּאפָּא (אבא) נתן דרשה בנושא סליחה; היה אדם שהתחיל לבכות בקהל.
זה היה 14 בפברואר 2016.
הוא בכה שהוא עזר לאנשים וכולם אכזבו אותו.
הייתי נוכח בקהל מתפללים בכנסייה גאנה.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)
אחרי השירות התקשרתי לחבר, אבל עמוק בתוכי לא סלחתי לו, אבל עדיין היה בי רגשות של טינה כלפיו.
לקח לי כמה שנים.
בשנה שעברה בדצמבר, בעודי מתמודד עם קשיים בחיי, התקשרתי לחבר הזה, אבל לא הייתה תשובה.
עמוק בתוכי, אלוהים ביקש ממני להתקשר לחבר ההוא שפגע בי בעבר ולא סלחתי לו.
סלחתי לו והלכתי אליו.
בנקודה זו של חיי; כל מה שרציתי במשך כל השנים האלה חזר אלי בתוך חודש.
מחאו לו כפיים.
תודה.
טוֹב.
זוהי עדות שאנשים צריכים לשמוע.
אתם הקשבתם לזה?
דיבידנד של סליחה.
האם אתם הבנתם
תקשיבו לו.
תִּסְלַח ותראה מה יבוא אחרי -
מה שאתה כבר מחפש במשך שנים רבות, מה שאתה מתפלל עבורו יבוא.
תִּסְלַח ותראה מה יבוא אחרי.
אני מאמין שהאמונה שלכם חוזקה.
אני חוזר על זה בשנית.
להיות ילד של אלוהים הוא מהלך - לא רק מהלך אלא כזאת שהיא אחת אמתית.
"אני נולדתי מחדש" זה מהלך אמתי ומהלך אמתי מביאה התרגשות.
אם באמת אתה ילד של אלוהים - התרגשות.
גם כאשר אין כסף בכיס, להתרגש..
כאשר אין אוכל על השולחן, להתרגש.
זה מכבד את אלוהים כאשר אנו מאמינים בו כאשר הדברים נראים נוקשים.
דברים שנראים לא בסדר, כאשר אין כסף בכיס שלך ואתה מאמין בו - זה מכבד אותו כל כך הרבה,
יותר מאשר כשיש כסף בכיס.
תגיד לשכן שלך, "זה מכבד את אלוהים יותר להאמין בו כאשר אין כסף בכיס
מאשר כשיש כסף בכיס.
זה מכבד את אלוהים יותר להאמין בו כאשר אין אוכל על השולחן
מאשר כשיש מזון על השולחן.
אתם איתי עכשיו?
מה אני אומר?
זה מכבד את אלוהים יותר כאשר אתה חולה ואתה מאמין בו, מאשר שאתה לא חולה.
זה מכבד אותו במידה רבה, כל כך כאשר אתה חולה ואתה מאמין בו
יותר מאשר כאשר אתה לא חולה ואתה מאמין בו.
זה מה שהשטן משתמש כדי לשדוד אותנו; את הברכות שלנו.
ברגע שאנחנו חולים, אנחנו לא יכולים להתפלל.
ברגע שאנחנו חולים, האמונה נעלמת.
אנחנו מתחילים להסתכל על ישוע בהיבט שלילי מאוד, "מה עשיתי, למה המחלה הזאת?
אני עושה טוב, אני הולך לכנסייה, הפסקתי לעשן, הפסקתי לשקר..."
כאילו שזה אתה זה האחד שמפסיק את העישון.
האם מישהו יכול להפסיק לעשן או לשקר?
(לא.)
האמת היא לא העבודה שלנו אבל שקר הוא העבודה שלנו.
תגיד לשכן שלך.
(האמת היא לא העבודה שלנו אבל שקר הוא העבודה שלנו.)
לומר את האמת היא לא העבודה שלנו; זה עבודה של אלוהים, אבל לספר שקרים היא העבודה שלנו.
אנחנו טובים מאוד בזה.
לא - זה מה שאתה צריך לדעת.
לומר שקרים - כן, זאת העבודה שלנו.
אבל אמת - איך אתה יכול לומר, "הפסקתי לעשן"?
לעשן זה העבודה שלנו אבל להפסיק היא לא העבודה שלנו; זה עבודה של אלוהים.
קהל מתפללים רב מחוץ לאולם
לשתות זה העבודה שלנו.
להפסיק לשתות זה לא העבודה שלנו; זה עבודה של אלוהים.
תגיד לשכן שלך.
(כדי להפסיק לשתות זה לא העבודה שלנו, זה עבודה של אלוהים.)
כל, כמו כל דבר שדומה לזה ...
להרוס...
הרס הוא העבודה שלנו.
לבנות היא לא העבודה שלנו; זה עבודה של אלוהים.
איך אתה יכול לומר, "למה כל זה עכשיו, הפסקתי לשקר, למה כל המחלה הזאת? "שאלתי.
האם זה העבודה שלך להפסיק?
האם אתה יכול להפסיק?
(לא.)
גם אם תנסה לפסיק בכוחות עצמך ...
הפסקת לעשן בכוחות עצמך; כאשר אתה ישן אתה מעשן ...
אתה מעשן ...
זה מה שקורה; אתה מעשן בחלום - וכאשר שאתה מתעורר אתה מתחיל לחפש סיגריה.
אני מאמין שהתברכתם.
(אָמֵן.)
תודה.
שירות יום ראשון של 'סקוואן'(בית הכנסת כנסיית כל האומות)